や
さ
し
い
ひ
だ
ま
り
に
チ
ャ
ー
ム
が
デ
ィ
レ
イ
す
る
や
さ
し
い
ひ
だ
ま
り
に
チ
ャ
ー
ム
が
デ
ィ
レ
イ
す
る
さ
し
い
ひ
だ
ま
り
に
チ
ャ
ー
ム
が
デ
ィ
レ
イ
す
る
ほ
を
な
で
る
風
息
吹
は
深
く
な
っ
て
く
ほ
を
な
で
る
風
息
吹
は
深
く
な
っ
て
く
ほ
を
な
で
る
風
息
吹
は
深
く
な
っ
て
く
遠
ま
わ
り
の
涙
名
前
つ
け
た
明
日
遠
ま
わ
り
の
涙
名
前
つ
け
た
明
日
ま
わ
り
の
涙
名
前
つ
け
た
明
重
な
る
未
来
の
色
ラ
イ
ン
日
重
な
る
未
来
の
色
ラ
イ
ン
な
る
未
来
の
色
ラ
イ
ン
あ
ど
け
な
い
こ
ん
な
気
持
も
あ
ど
け
な
い
こ
ん
な
気
持
も
ど
け
な
い
こ
ん
な
気
持
も
は
じ
け
飛
ぶ
ほ
ど
笑
い
会
え
た
日
も
は
じ
け
飛
ぶ
ほ
ど
笑
い
会
え
た
日
も
じ
け
飛
ぶ
ほ
ど
笑
い
会
え
た
日
も
大
切
に
育
て
い
け
る
よ
う
に
大
切
に
育
て
い
け
る
よ
う
に
切
育
て
い
け
る
よ
う
に
と
ぎ
れ
と
ぎ
れ
の
時
を
越
え
て
と
ぎ
れ
と
ぎ
れ
の
時
を
越
え
て
ぎ
れ
と
ぎ
れ
の
時
を
越
え
て
た
く
さ
ん
の
初
め
て
を
く
れ
た
く
さ
ん
の
初
め
て
を
く
れ
た
く
さ
ん
の
初
め
て
を
く
れ
た
繋
が
っ
て
行
け
と
ど
け
繋
が
っ
て
行
け
と
ど
け
が
っ
て
行
け
と
ど
け
这样就好了
周六是爽子做饭真轻松
好吃
话说
上一次放学后的首次拉面聚会最终告吹
我都忘了这回事  为了拉面都空着肚子来了
虽然吉田同学一副极其失望的样子
这种事情你别忘呀
我不承认那种清淡的拉面
健康食品什么的 绝对不承认
随后 我们一边喝茶一边听着吉田同学的拉面谈
真的很开心
矢野同学 吉田同学
今天吃咖喱啊 爽子
今天吃咖喱啊
有电话
您好 这里是黑沼家
今天也无视我么
爽...爽子
是朋友打来的电话！
贞子 今天晚饭吃拉面哦
什么「吃拉面哦」
一起来吧 来一次拉面复仇记！
我...我能和朋友一起去吃拉面吗？
和朋友？
可以的可以的 快去吧
可是...咖喱还没有盛出来
那种小事妈妈来做就好了
下一次一定要带朋友来家里玩啊 爽子
那孩子和朋友们一起呢
最近她说过她很开心对吧
说来 最近都比平时回来得要晚
朋友 是男孩还是女孩？！
人家不知道～
周六之夜
贞子
这一天是可喜可贺的首次拉面聚会
说起来我们还没有你的手机号呢
号码多少
我没手机
没有啊
感觉没有必要...
是这样啊
那么 以后买了的话再告诉我们吧
欢迎光临
哟 小千
今天带朋友们来了啊
大叔 给我们便宜点
小千 真拿你没辙
好了 请慢用
无论如何都想让你尝尝这里的拉面
绝对好吃
我还是平时的那个
知道了
想吃什么样的 推荐味噌口味的
那就来份味噌的吧
我要酱油的
我不是推荐味噌了吗
之前吃过了啊
没水了
让您久等了
要趁客人还没注意到的时候换好！
刚才好像真田同学在的样子
客人太多了 不好意思啊
那就是龙啊 是龙
这里是龙的家
来 味噌的好了
很棒吧
我开动了！
吃饱了 果然还是大叔的拉面最棒啊
嗯 大家一起吃的话 美味翻倍
那我就先上去了
好 慢慢玩啊
上面？
嘛 上来好了
这里是你家么
不是 怎么了
这样好吗 我也上去
说什么呢 可以啦 可以的
吉田同学和真田同学 关系还真是好
嘛 不用坐得这么正啊
对不起 请稍等一下
喂喂
果然很受欢迎
现在？
抱歉 今天和同学一起玩呢 不过去了
女生啦
你们说两句
拉面的话还是味噌的...
芳...芳一他
是吧
嗯 我知道了 回头给你发短信
挂了
男朋友
嗯 是的
男朋友...
现在的男友是大学生？
什么叫“现在的”
好...好成熟
没关系
以后贞子也会领略到多姿多彩的成人世界的
多姿多彩？
小千也是哦
什么成人成人的
小矢能打败九十九个男生么
啊 那个九十九连胜的奇怪记录吗
一点都不奇怪 是厉害好吧
既然这样就拿下一百连胜好了
第一百个的人时候 怎么回事呢
是龙...
恭喜你啊龙 终止了她迈向一百连胜
你不要挑最糟糕的时候进来啊！
因为这是我的房间
那个...莫非
你们两个 是恋人关系吗
果然是
才不是！
龙 是肯定还是否定你也稍微给点反应啊
不是 不要肯定 绝对不是
我和千鹤 是兄弟一样的关系
等一下 谁是哥哥谁是弟弟
我是哥哥
吐槽点是在那里么...
你的生日比我晚诶
这样啊 没有兄弟姐妹的我真是羡慕啊
你 也是认准了这点么...
欢声笑语
热闹的屋子
最爱的朋友
我可以和她们在一起吧
不如把风早也叫过来好了
风早同学？
不能只让龙享受这后宫时光啊
对吧
后宫...
只有龙一个男生的话 也觉得别扭吧
龙 给我手机
贞子 你来打
给
我...我来...
我来...好吗...
有什么不好的
好了 快打吧
以为是龙打来的结果听到女生的声音
风早一定会吓一跳的
「翔太」
按一下那个键 就可以打过去了
心跳加速...
不用这么紧张的啦
风早会亲自接的
亲自？！
心跳得更快了
对他说「玩得正开心呢 赶紧过来」
「只有龙一个男生 太可怜了 快来」之类的
可是...
想让他来
有电话 是谁
翔太 是谁啊
是龙打过来的
我来讲 我也要和龙说话
等一下 等一下
不要啦
喂喂 龙吗
是风早同学吗 我是黑沼
龙 龙
黑... 怎么用龙的手机...
这是怎么搞的
现在在真田同学家里
吓了一跳
在龙家里？
和矢野同学吉田同学一起过来吃拉面
然后现在大家聚在一起
大家聚在一起 非常非常的开心
如果风早同学也来的话 会变得更开心吧
我这就骑自行车奔过来 走了
他说...他过来
不是吧
你就这么的开心...
这是我
你们三个中学的时候也在同一个班啊
二、三年级的时候
龙和风早在哪里呢
丝毫没有改变...
就我所知道的 一直都是这个样子
还在长个子的
中学时代的风早同学啊
这就是「大家的风早」啊
好像略显稚嫩...
头发...
因为加入了棒球部
这是从和尚头刚长长一点时候的
不过龙和棒球部没啥关系 也剃了和尚头呢
因为方便
他就是这种人啦
翔太棒球打得很好
进了高中没加入棒球部
痞弟很失望的
我所不知道的风早同学
是个怎么样的中学生呢
应该是既努力学习
又拼命练习的人吧
真想见识一下
能看到啊
马上不就有运动会了
大概风早会去参加软式棒球吧
这样啊
我可以看到这之后的风早同学啊
能够和大家一起留下照片
可以做好多好多事
运动会 修学旅行等等
有很多很多可以做的事
好期待啊 非常期待
一定会很开心的
可以吃很多好吃的东西
「真的很开心」 像这样告诉大家
这个人...
你认识胡桃么
之前她有帮我捡过散落的讲义
你怎么这副表情
没...没什么
好像很受男生欢迎
是的是的
龙 你觉得她怎么样
不是我喜欢的类型
你还有喜欢的类型啊
那这种呢
一般地喜欢吧
我...我也喜欢真田同学
嗯
那我们呢
非...非常喜欢
这样啊 一瞬间吓了一跳
那贞子 风早呢
非...
非？
非常喜欢...吧...
你怎么想
和我们一样都是非常喜欢吗？
谁知道 到底是怎么样呢
她自己明白么
不 我觉得她不明白
贞子 那个...
好啦好啦 这样也好 这样也好
迈向成人的阶梯要自己一步步地攀登哦
为什么这话从小矢嘴里说出来感觉这么猥琐呢
大叔 大碗的味噌拉面
你来了啊 小痞
好险好险
差点就把事情搞得复杂了
打扰了
说来风早比棒球部的其他队员头发长？
那家伙 头发长得很快的
绝对是个色鬼 而且闷骚
我才不是什么色鬼闷骚呢
吓了我一跳
你那是什么色鬼开场白啊
我...我很正常的 很正常
真是个半调子
索性就说「我是个大色鬼」好了
我很正常
果然是个男孩子呢
贞子在笑你了 风早
怎么搞的 别笑我啊 黑沼
没...没有 绝对不是在笑话你
开玩笑的
笑吧
感觉比平时心跳快了许多
是因为比教室座位的距离更近了一些吗
贞子 不是 爽子
来这边 坐到小千旁边
怎么了怎么了
来 这边
好开心啊
爽子 软软的
女孩子的感觉
糟糕 王子大人情况不妙
真是个有趣的发现
小鬼们的时间到此为止
痞弟！
快回去 瘟神
你们才是快点滚回家上完厕所睡觉吧
为...为什么 荒井老师会...
莫非太吵 被人告状了
不是那回事 黑沼
我是这小子父亲指教的少年棒球队出身的
所以打小就认识他们了
而且还是龙家店的常客
还很肆无忌惮
原来是这样
你不知道么 贞子
你们没有事吗
和这个家伙对视后会看到小老头的
小老头的话 我家倒是有一位
160cm
果然...
痞弟 你遇到过鬼压床么
小时候经常遇到
现在也遇到过很多次
被鬼压床的时候 屋里有发出过什么声音么
有啊 我家房子有些年头了
睡觉的时候会有嘎吱嘎吱的声音
那只是因为你有灵感的缘故吧
说起来 昨天晚上总觉得身体沉重没怎么睡好
那个 如果洗了盐水浴再睡的话可能会好点
纯净之盐？！
身体暖暖的 会睡得很香的
这个家伙
难道是除灵人士
派上用场了
请多多关照
够了 痞弟你快回去吧
你说什么 你才该快点回去
已经九点了哦
这两个人白痴啊
这种时候不要摆老师架子
吵死了 解散了解散
差不多该回去了
他也会有这种表情...
好开心啊
很开心啊
今后还会有好多好多开心的事情呢
和朋友们一起度过的周六的夜晚
打扰了
自己也能在场真是不可思议
我要去趟便利店 也走这边吧
虽然心中一直怦怦地跳 但是心情舒畅
拜托你了 绅士
打起精神来啊 绅士
这两个家伙真讨厌
大家一起欢笑 非常的开心
开心的事情还会有很多很多的
那再见咯 小千
回见 小矢
为什么你也走这边啊
没办法啊
烦死了 给我离得远点
多嘴 一个人我害怕
那么我也回家洗个澡好了
对了 你喜欢什么样的类型啊
类型？
你不是说过「胡桃不是你喜欢的类型」吗
迟钝又单纯的家伙吧
真是非同寻常的取向
就这样吧
迟钝又单纯...
果然还是像贞子那样的？
也没必要特别来告诉我吧
我已经知道了
知道什么
你是来告诉我
你们已经和好的事情吧
现在 心还在怦怦跳个不停
好开心啊
我能来这所高中念书真好
能和大家读一所高中真好
其中 也把我包括进去了吧
当然了！
如果没有风早同学的话 人生就不同了
那也太夸张了
抱歉抱歉 刚才只是想任性一下
任性...
开玩笑的
其实是稍微放下心来了
没有见过的中学时的表情
以及头一次看到的表情
今天算是窥见了一点
还不了解的风早同学的一面吧
真的感到好开心
风早同学去便利店买些什么呢
买什么好呢
想看到更多
没见过的风早同学的表情
そ
その空いっぱいの紙ひこきぐらいになって
の
空
い
っ
ぱ
い
の
紙
ひ
こ
き
ぐ
ら
い
に
な
っ
て
「
「分からない」 それが答えなんだって
分
か
ら
な
い
」
そ
れ
が
答
え
なん
だっ
て
シャ
シャボン玉飛ばそう 空までは
ボン
玉
飛
ば
そう
空
ま
で
は
きっ
きっと届かないうちに壊れちゃう
と
届
か
ない
う
ち
に
壊
れ
ちゃ
う
今
今、ただ知りたいの 永遠じゃない
、
た
だ
知
り
た
い
の
永
遠
じゃ
な
い
こ
このままずっと見ていたいけど
の
ま
ず
っ
と
見
て
い
た
け
ど
そ
その空いっぱいの紙ひこきぐらいになって
の
空
い
っ
ぱ
い
の
紙
ひ
こ
き
ぐ
ら
い
に
な
っ
て
ひ
ひとつだけ見つけて
と
つ
だ
け
見
つ
け
て
夕阳笼罩的天空
稍稍与往日不同的氛围
下一回
自主训练